تمت الترجمة حصراً لصالح
تجمع افلام العراق
IRAQI MOVIES GROUP
فريق الترجمة
مصطفى العجيلي & يمام صالح
تعديل
# مهند عصام #
ربما تظن إن الحياة سهلة
لسنجاب لطيف صغير ذو ذيل ظريف
لكنها ليست كذلك
بالطبع، فحينما يراك الصغار في الحديقة
بإنهم يهربون
إذا كنت محظوظ، سيعطونك المكسرات
اذا كنت غير محظوظ ، سيصبحون مجانين
كونك صغير الحجم معناها
كل شئ سوف يلاحقك
دراجات هوائية
سيارات
علكة
لكن الأمور تحسنت كثيراً الصيف الماضي
حينما اغلق متجر الفول السوداني مخزنه
ليترك مؤونة لمدى الحياة
من الطعام في القبو
للـحظة
الرجل الصغير في قعر السلسلة
الغذائية قفز إلى القمة
!قــــذيــــفة مــــدفــــــــــع
- أنت رجلنا بالطبع
- شكراً لكم ، شكراً لكم
أنا أطلق على هذه مكسرات الفول السوداني المجانية
براءة إختراع معلقة
أحسنت، أيها الحريص تاك
ودرجة عالية من الصعوبة
أنا أفضل دخولاً نظيف
غطسة مبالغ فيها قليلاً
رائع ، عـ10ـشرة
الان إذا عذرتموني سوف أذهب لألهو
!تبدو رائعاً
مرحباً بروس، تذكر أن ترح نفسك
ولماذا أريد أن أفعل ذلك ؟
تلعب بطعامك، لطيف
!إنــتــبـــه
تمهّلوا وإلا شخصاً ما سيصاب بأذى
!هذه هي الخطة
بريشيس ، هيا ، هذا مقزز
لقد تحدثنا عن هذا
- ممنوع اللعق
- أسف يا رئيس
من الصعب أن تحترم مساحتك الشخصية
حينما طعمك يشبه الفول السوداني
توجد ألة المكسرات هناك
!مستحيل، مكسرات بالفول السوداني
هيا، الأب يحتاج إلى زوج من الأحذية
ولم تحتاج الأحذية ؟ أنت حيوان بري
عصير واحد بالفستق السوداني في الطريق
!استمر بالتدفق مورتي
حسناً، افسحوا طريق فول سوداني
مخلوط يمر من هنا
حار، فشار طازج
لا تتوقف المتعة عندما يجهز الفشار
!الفشار هنا
هذا ليس عدلاً، خاصتي لم تنفجر
!هذا كان رائعاً
هذه هي الحياة يا صديقي
التكسير قد رجع ، حرفياً لا نفعل شي
هل تتذكر حينما كان علينا العمل لأجل هذه ؟
هيا يا أبي، إسرع
إنتبهي يا عزيزتي، ليس بهذه السرعة
ها هيَ
مع قليل من العمل الشاق والإصرار
تلك الفول ستكون ملكنا
أندي
لم لا نحصل على فول مجاني
من المتجر مثل بقية الأخرين ؟
هل هناك أي شخص يعتقد إنها فكرة جيدة ؟
أجل أجل أنا أعتقد
كلا، إنها فكرة سيئة
هيا يا أصدقاء، نحن حيوانات برية
الإعتماد في العيش على المتجر غير طبيعي
لكن منتجاتهم 100% عضوية
الأن، من يعتقد يجب علينا
أن نحصل على تلك الفول ؟
اصدقائي، يفترض بكم أن
ترفعوا أيديكم إلى الأعلى
- حسناً
- !لا بأس
هذا أفضل
الأن ركزوا لانه سيكون
هذا من ضمن الإختبار
تذكروا، الفول هو صديقكم
لقد كان ينتظر لفترة طويلة من أجل هذه
ضعوا أيدكم الأثنين بأكملها وإسحبوا برفق
إسحبوا برفق
أندي، هل هذه ستكون من ضمن الإختبار ؟
أرجوكم توقفوا عن طرح
الأسئلة حتى ينتهي العرض
متجر الفول يبدو أفضل بكثير
أريتكم أيها الطلاب ؟
العمل الصعب دائماً ما يؤتي ثماره
أريتم ؟ لم يكن هذا سيئاً جداً
الأن نستطيع أن نخزن هذه الفول للشتاء
من يريد أن يذهب إلى متجر الفول ؟
مــتــجــر الفــــول
جوني يتقدم الصدارة بصورة مبكرة
لكن جيمي يقترب من خلفه
قوانين مسابقة الأكل الرسمية تدخل حيز التنفيذ بالكامل
أي مخالفة تحدث ستؤدي إلى الإستبعاد
!ها قد أتت المكسرات الفول
أيها الفتى جوني! أره هؤلاء
المجانين من هو الرئيس
هل أنت تمزح ؟
مسابقة أكل ؟
ماذا ؟ إنها جيدة لمعنوياتهم
بالطبع
إحتفظي بجوابك الغاضب
لدي شئ لكِ
- قطعة فول برازيلي ؟
- أجل
أنه غريب، كنت أظن سيعجبكِ
هذا لطيف جداً
لا يمكنني التصديق إنكَ
إحتفظتَ بها من أجلي
لكن، كما تعلم لن أخذ الطعام من متجر الفول
حسناً، كان يفترض أن يكون اداءاً مختلفاً
الإعتماد في العيش على متجر الفول كان
لا بأس في البداية لكن أنظر إلى النتيجة
وجيمي يحاول أن يأخذ الصدارة
مع يده الحديدية
!يا له من رياضي مذهل
تقليدي
هذه ليست ما تفعله الحيوانات
نعمل بجد ،نحن نخزن ، نحن نوَفّر
...إنظروا إلى أنفسكم، كسولين ومدللين و
بُدُن
من تدعونيه بالبدين ؟
إرجع إلى المنتزه
أنه المكان الذي ننتمي إليه
هذا هو الجزء المفضل عندي كوني العمدة
توقع تصاريحك بنفسك
!إسمعوا إسمعوا
كل إنش مربع من هذه المدينة يدر ارباحاً
والإ كيف نستطيع جعل المدينة في القمة
لبناء لانفسنا ذلك النادي الكولف الخاص
هل أنا محق أيها الناس ؟
!في مركز الصدارة
لكن لدي شوكة في خاصرتي
جزء واحد من هذه المدينة لم يضع شئ في الجيب
حديقة الحرية
لا شئ غير العشب والأشجار
الجلوس على مدينة عقارية مهمة ، لا يدر شئ من الارباح
ولا استطيع أخذ رسوم من الأطفال
لتسلقهم الاشجار، صح ؟
سأنظر في الموضوع سيدي، دولار لكل تسلق ؟
لا داعي لذلك
لدي خطط أكبر من الأشجار
أندي، أرجعي ، هيا ، ماذا بكِ ؟
- لماذا أنتي غاضبة جداً ؟
- الحيوانات تفقد غريزتها
إنهم لا يجمعون أو يخزنون أي شئ للشتاء
وإنهم لا يعملون معاً
خذي الامور بسهولة
هذا كل ما يفعله الاخرون هنا
ما الخطأ في السهل ؟
السهولة لا تبني الشخصية
السهولة لا تدوم
هذا سخيف
إنظري أليهم
نعمل معاً ، نصنع الشخصية
المعنويات دائماً عالية
- يجب عليك أن تنظمي للبرنامج اندي
- إنه بيت من ورق بالطبع
وإنها مسألة وقت حتى يأتي وينهار كل شئ
استرخي، ليس كأن متجر الفول سوف ينفجر
أووو كلا
ألة صنع مكسرات الفول كانت في الداخل
لا زلت استطيع أن اتذوقها على شفتاي
كلا
أوو عزيزي
مولي كان لديك عمل واحد
ما كان هذا مرة أخرى ؟
اغلق السخان حتى لا ينفجر
هذا ليس خطأي ، لقد لقت لجيمي ان تطفئه
لقد قلت لجوني أن يطفئه
لقد قلت لجيمي أن يطفئه
وأنا قلت لمولي أن تطفئها
حسناً، إذن هو خطأي
ماذا سنفعل الأن ؟
أجل ماذا سنفعل ؟
من أين سنحصل على الطعام ؟
لا بأس بذلك
لا بأس بذلك، سنكون على ما يرام
سنقوم فقط بالرجوع إلى الاستجداء والجمع والتي هي طبيعتنا
- هذا سيكون شيئاً جيداً
- ماذا ؟
أنتِ تظنين أن إنفجار متجر الفول شيئاً جيداً ؟
حسناً، لدي أخبار لكَ
لا أحد سوف يجمع ، لا أحد سوف يستجدي
لا احد سيكسر ظهره ليجمع بلوط قديم
اجلس وارفع قدمك ، سورلي سوف تهتم بكل شئ
لقد انتهى كل شئ سورلي
الأشياء لا يمكن أن ترجع إلى طبيعتها
سأجد مكان جديد، حتى افضل من متجر الفول
مثل سوبرماركت الفول
او المركز التجاري
في الحقيقة، لِم نحدد أنفسنا بالفول ؟
المدينة تحتوي على كل شئ
فشار، كعك محلى، نقانق بالعصى
نقانق بالعصى ؟
!أجل
أنا أحب النقانق
أنا أحب العصى
ما هو رأيك يا صاحبي ؟ هل انت مشارك ؟
!يمكنك أن تفعلها سورلي
!احضر لنا انواع متعددة
نقانق مع العصى ، نقانق مع العصى
لا توجد طرق مختصرة في الحياة سورلي
أوو حقاً ؟
هيا يا صاحبي، دعينا نسلك الطريق المختصر
عندما نعثر على الطعام، ستكون ردة فعل اندي
أوو سورلي، لقد كنتَ مُحق
وانا كنتُ مخطئة
أرجوكِ أندي،لا تلومي نفسكِ
أووو سورلي
أنت جداً حكيم ومسامح
وعطوف ولطيف وحنين
لا تقلقي يا أندي، أنا أسامحكِ
الجائزة الكبرى
أو يجب علي القول ، الجائزة الكبرى
أو عزيزتي يجب عليكِ أن تجربي هذه
!أوو هذا لذيذ
!تحرك يا صديقي، دعنا نذهب
أخرجوا من مطعمي، أيتها القوارض المقززة
الجائزة الكبرى
الجائرة الكبرى غالية، ومالحة ، هيا
شكراً لكم ، الفشار
أجل
صديقي أنظر , بقيت واحدة
!أوو هيا
لكل الوحدات لدينا حالة جارية الرمز 7
هذه نقانق مخفضة السعر أيها الناس
- هيا تحركوا
- !حشوة الكريم على الجيلي تحركوا إلى هناك
الجائرة الكبرى، مقلى بالكامل، مغطسة بالعسل، وهامبركر ثقيل
!أنت، إرجع إلى هنا
ليست النقانق، ليست النقانق
واو، هؤلاء فعلاً جادين حول النقانق
دعونا نواجه الحقيقة، لا يوجد طعام لنا في المدينة
دعونا نرجع الى المنتزه
هذه محطتنا
إنتبهوا، التوقيت هو كل شئ
واحد ، إثنين ، ثلاثة
نسيت أن أحسب صندوق البريد
الجميع سيتوقع أن نحصل على الطعام
لذا سنقوم بإخذالهم بتروي، هل فهمت ؟
حسناً، إتبعني
إنظروا
- لقد عاد سورلي
- حقاً ؟
- هيا
- !هيا سورلي
سورلي
هل عثرت على الطعام ؟
لقد عثروا على الطعام
ما يقصده صديقي إننا عثرنا على الطعام لكن الأمر معقد
هل عثرتم على الفشار ؟
!صديقي
هل عثرتم على النقانق ؟
إليكم الأمر
- كم عدد النقانق ؟
- إنتظروا جميعكم
8نقانق ؟
!لا يوجد طعام
!سنموت جميعنا
إهدؤا جميعكم
إهدؤا
شكراً لكم
هيا يا أصدقائي ، إنظروا حولكم
نحن أكثر الحيوانات حظاً في العالم
منتزهنا يحتوي على كلشئ نحتاجه
? هذا المنتزه هو بيتنا ?
- ماذا تفعلين ؟
- أغني
شعرت أنه الشئ المناسب لفعله
متى أخر مرة شاهدتي شخصاً ما يغني ويندمج بشكل عفوي ؟
هيا لقد كانوا مندمجين
لقد كان غريباً بعض الشئ
أنتِ لستِ مغنية عظيمة
صدقاً، لقد كان حاداً نوعاً ما
يا إلهي، حشد صعب التعامل
جميعنا نحب المنتزه، لكن أرجوكِ لا تفعلي هذا مرة ثانية
!سؤال واحد ، سؤال واحد
سيداتي سادتي الصحفيين، مرحباً بكم في منتزه الحرية
أظن إننا جميعنا نتفق على انه هذا ممل
المنتزه القديم يحتاج الى إبرة في اليد
!شاهدوا
!أرض الحرية
!أعظم مكان على الأرض
من يريد منتزه منظم
بينما يمكن أن يكون لديكم مركز تسلية ؟
أنه أكثر مرحاً، أكثر ألعاب
ومربحاً أكثر
!أرض الحرية هو أعظم إختراعاتي
لقد قلت لي سابقاً إنني أنا أعظم أختراعاتك
كلا بالطبع أنتي كذلك يا عزيزتي
الأن أرض الحرية هو ثاني أعظم أختراعاتي
كلا كلا هذا كله خطأ
أريد لعبة هنا ، ولعبة تصادم السيارات هنا
وحلويات هنا وهنا وهنا
هذا كثير من الحلويات حبيبتي
لا نريد من أسنانك أن تسقط
لكنني أريدها
حسناً إنها تريد من أسنانها أن تسقط، دعونا نفعلها
هل يمكننا أن نحصل على حلويات هنا رجاءاً ؟
- أجل يا سيدي
- !الأن
- الأمر لا يبدو جيداً
- لم لا تغنين أغنية حوله ؟
سيادة العمدة هنا ، سيادة العمدة هنا
ما الذي سيحصل الى الحيوانات في المنتزه ؟
لا أحد يهتم لهذه الحيوانات
لا أحد يهتم أكثر مني
لكن لا تقلقوا، أنا سأهتم بهم
سأتأكد من نفسي بالعناية بهم
ومن غير ضجيج دعونا نحفر الأرض مرة أخرى
أنظروا إلى تلك العلامة
سيقومون بتدمير المنتزه
!سنموت جميعنا
إهدؤا، أنه رجل بدين مع مجرفة صغيرة
ما مقدار الضرر الذي ممكن أن يسببه ؟
أنا أتفهم ذلك
المجرفة الصغيرة كانت علامة رمز
كلا
!إهربوا
حسناً عملي هنا إنتهى
أرأيتي عزيزتي ؟ أنا أقوم بالخطاب ، هم يقومون بالعمل
!غادروا المنتزه
إلى أين جميعكم تذهبون ؟
إنتظروا
!أندي، أندي
إنتظري، من جعلكَ مسؤولة ؟
هذا ليست حول من يكون المسؤول سورلي
هذا حول حماية أنفسنا
هل تقولين إنني لا أستطيع حماية أنفسنا ؟
لقد كانت لديك الفرصة في رعاية المجموعة لكنك فشلت
بدلاً من فعل ما هو صحيح، قمت بما هو سهل
سهل ؟
إنظري إلى نفسك،أنتي تركضين دائماً
ما الذي يمكن أن يكون أسهل من ذلك ؟
أنا أسفة، ما الذي تعتقد يجب علينا فعله ؟
نقاتل
- نقاتل البشر ؟
- !سنموت جميعنا
الحيوانات الصغيرة لا تقاتل البشر الذين يحملون مكائن عملاقة
إذا كنتي تعدين العدة لتهربين، هيا إفعليها
لكني سأظل هنا
هذا المنتزه  يعود ملكه لنا
وأنا أعتقد انه يستحق القتال من أجله
دعونا نهزمهم، من معي ؟
نحن معك سورلي
أجل بالطبع معك
أرجوك سورلي، فكر فيما تقوله
!لأجل المنتزه
دعوني أريكم يا رفاق كيف يتم الموضوع
...بإسم المنتزه، أنا أمرك أن توقف عجلتك و
هذا كثير جداً بالنسبة لمظاهرة سلمية
دعنى نرى كيف ستقود بدون هذه
اووو سورلي
- كان هذا رائعاً
- هل أنت بخير ؟
أنا بخير
لكن أنتم يا رفاق عليكم بالتالية
لذا قلت لرئيس العمال، رأسي صغير لا أحتاج إلى  قبعة
أحفر أحفر
توقف، سأخرج بعد ثانية
لا تنسى أن تنظف المرحاض
دعونا ندمر هذا المكان
أنا أعيد ترتيب هذا الشئ
هذا ما ادعوه بالرقم 3
!أنظروا ماذا وجدت
هذا جيد
!أتسائل ما الذي يفعله هذا الشئ
يجب عليكم يا رفاق أن تجربوا هذه
!تم تخرب المقطورة
لا أحد يقطع شجرة في منتزهي
!أطلق
ربما لا أكون سريع الحركة لكني قذيفة ممتازة
الأن كلانا سُحِقَ في وجهه
بقي واحد، هل أنت مستعد يا صديقي ؟
!هيا هيا
!كلا كلا، إرجعوا إلى الخلية
!كلا ليس بعد
عمل رائع صديقي
لقد حصلنا على لسعات مؤلمة لاجل الفريق لهذه
كيف لم يتم لدغك ؟
من الأفضل أن تهربوا
أشعر بأني طليق، وفي حالة هيجان
ألو
أجل أنه هو
أجل لقد أستلمت رشوتك
هل قلت رشوة ؟
لقد عنيت مساهمة الحملة
يجب علي الذهاب
!أدخل
سيادة العمدة ؟
حسناً انظروا من أتى
يا له من تصرف لطيف منك
أن تفرغ نفسك من يومك الحافل
لتأتي إلي لتبلغني
إن المشروع وفق الجدول الزمني المخطط
في الحقيقة يا سيدي لست هنا لهذا السبب
حسناً إذن أنت هنا لتقول لي إننا
متقدمين بخطوة عن الجدول الزمني
لاني أعلم بإنك لست هنا لتقول لي
بأننا متأخرون عن الجدول
سيدي، لقد هوجمنا من قبل الحيوانات
لقد رموا مخلفاتنا في النهر
سوف يستكمل مشروع أرض الحرية وفقاً للخطة
بعض القوارض الصغيرة الجرباء تعتقد بأنها سوف توقفني ؟
حسناً، سوف أريهم ما الذي سيحصل
حينما تعبثون مع بريسيفال جي مالدون
أجل سوف أريهم
!أحسنت سورلي
- !لقد أنقذت المنتزه
- !لقد فعلتها سورلي
دعونا فقط نقول بأن تلك الألة قد كتبت شيك لا يصرف
توقف عن هذا، لقد تكلمنا حول هذا الموضوع
هيا، نحن نحتفل
حسناً لعقة واحدة اضافية ومن ثم ستتوقف عن ذلك
شكراً يا رئيس، سأجعلها ثمينة
ستكون واحدة جيدة
لقد كانت شديدة
طعمك لذيذ اليوم
بطعم البلوط الفاسد، مع قليل من الألة
أحسنتم جميعاً، لقد نجحنا
أنا أعلم إنكم جميعكم جائعون، لقد جلبت لكم مفاجئة صغيرة
إنه كل الفول الذي كنت أخزنه للشتاء
ليس بالضبط ما كنت أدعوه عشاء فاخر
هيا سورلي إحصل على واحدة
نحن كلنا معاً في هذه المحنة
من أين جلبتي هذا الشئ، من قعر حقيبة فارغة ؟
!لذيذ
طعمه مثل التراب
أرأيت ؟ توجد حياة بعد متجر الفول
لا تكن كذلك
مرحباً، ها أنت ذا
لم تكن لدي الفرصة لاقول إنك كنت مذهل اليوم
أنا دائم مذهل
اليوم فقط صَدَفَ أن لاحظتي ذلك
أنا جادة
لم أكن أظن إننا ممكن أن نصمد أمام تلك الألات
لكن حينما جمعت الكل ، اصبحنا لا نقهر
حسناً لا تعتادي على ذلك لقد كانت شيئاً واحداً
اليوم كان جيداً، لِم أنت غاضب جداً ؟
هل أنتِ سعيدة لأنها أختفت ؟
...سورلي
أجيبي عن السؤال
أنا سعيدة لأننا  نعيش معاً في المنتزه مرة ثانية
- أجل
- حتى لو كنا نتضور جوعاً ؟
سوف لن نظل نتضور
جوعاً توقف عن كونك درامي
لقد كانت الحيوانات بخير قبل متجر الفول
حسناً، أنا أسف لاني لست متحمس  مثلك
سوف يكون لطيفاً إذا استطعت أن تكون متحمس
- متحمس ؟
- أجل
حول جمع فول قديم ؟
الحيوانات تتطلع إليك سورلي، يجب أن تكون مثال يحتذى به
وماذا تتوقعين مني أن أفعله ؟
يمكنك أن تبدأ بالنهوض مبكراً
احصل على نقطة الإنطلاق نحو الجمع
الحيوانات ستستيقظ مبكراً وتراك تعمل بجد
"وتقول، "يجب أن أعمل بجد ايضاً
سأضطر أن اتغاضى عن ذلك
سأخلد إلى النوم
حسناً أنت تعلم ماذا يقولون، السنجاب المبكر يحصل على الفول
هذا حتى ليس بشئ مهم
انتي فقط أبدلتي الطير بالسنجاب والدودة بالفول
حسناً، لا زال هذا صحيحاً وصادقاً
تصبحين على خير أندي
استيقضوا وأشرقوا أيها الناس
اليوم سيكون يوماً عظيماً
أظنه كان لدي كابوس
أنهضوا وانفضوا أيديكم
اليوم هو اليوم الاول لبقية حياتكم
ما الذي يعني البارحة ؟
هيا يا بريشس استيقظ
لا تزال نائمة
اندي انا اتضور جوعاً، ما هو الفطور ؟
أي شئ تريد
طالما إنك تجمعها بنفسك
Are you kidding me?
ارجوكِ اندي توقفي، استسلمي ما دمتي متأخرة
لِم تأخذ إستراحة
بينما يمكنك أن تجمع في الجوار بعض الفول على الارض ؟
خذي كلماتك الموزونه في مكان اخر أيتها الخت
انت مُحق، يجب أن نقضي وقتاً معاً
لن تريد أن يرى الجميع ان السنجاب سورلي قد  فقد  غريزته
حاولي واجتهدي
فول
هذا غريب، من أين أتت ؟
لاغرائز هاه؟اذاً كيف تفسرين هذا؟؟
-آه!
-سورلي!
حسناً,هذا محرج.
سورلي وقع في الفخ,هيا
إسحبوا!
سوف نموت جميعنا!
على وجه التحديد,انت ستموت.
شكراً لجعلك الامور اكثر ايجابيةً.
اخرجوني من هنا!
اسحبوا!
انه لايفتح,انه لايفتح!!!
لقد احضرت الشخص الافضل من اجل هذا العمل,سيدي العمده.
سوف تبدأ في بناء متنزهك عما قريب
دعني اوضح لك كيف تجري الامور.
السناجب الصغيره تستمتع بيومها,
ثم يرى جوزه, "اوه مرحباً ايتها الجوزه"
ثم نقوم بإغلاق القفص ونأخذه الى الغابه,نطلق صراحه هناك
وهكذا تجري الامور.
حسناً,لن نقوم بإذاء الحيوانات صحيح?
اوه كلا سيدي العمده,فخاخنا آمنه.
لن يتأذى اي احد,والجميع سعداء
-حسناً,هل لي?
-بالتأكيد.
لااريد اي رحمة.
اريد نهاية مؤلمة وبشعة للغاية!
سيدي العمدة,
هذه طريقة فضيعة للتعامل مع الحيوانات.
-أبي.
-اوه.
يمكنني المساعدة,انني بارعة في قتل الكائنات اللطيفة والمسالمة.
اوه عزيزتي,والدك فخور بك للغاية.
اوه,انظر.
امسكنا بواحد.
-اذهب واحضره فرانكي!
هيا فرانكي,اذهب!!
عند العد الى ثلاثة,اسحبوا جميعاً.
واحد,اثنان,ثلاثة!!
انت بخير؟
انني بخير,كما انا بعيوني الامعة وذيلي الزغبي.
جعلتني اقلق عليك للحظة.
لحظة,ماهذا الصوت؟
مؤكد انه صوت جنون العظمة في رأسك,
يصرخ بأعلى صوته مجدداً.
انني جادة.
اوه حقاً؟.
اتعلم,انت لست ممتعاً كما تظن نفسك.
انه كلب! اركضوا!
بريشيس,ساعدينا!
آه!!
اوه احدهم سيدفع ثمن هذا.
واو.
لم ينظر الي هكذا؟
ياله من جمال.
ياله من وجهٍ مجعد وعيون واسعة.
انها..كالملاك
فقط,سايريه.
ماذا؟كلا,انه مقرف.
اذهبي وتحدثي الى ذاك المغفل او انه سيقوم بتمزيقنا جميعاً.
ستكون مديناً لي لمدة طويلة
مرحباً ايها الوسيم.
مرحباً ايتها الثمينة.
ماذا؟ كيف تعرف اسمي؟
ماذا,اسمكِ ثمينة حقاً؟
واو
اسمي فرانكي,كنيةً لفرانك
هي! خطرت لي افضل فكرةً على الاطلاق
انا فرانكي وانتي بريشيس
هذا سيجعل مننا فريشيس
ابقيه هكذا,حاولي استخدام سحركِ الانثوي
هذا هو سحري الانثوي.
إذاً,اخبرني قليلاً عنك
كيف تستمتع بوقتك؟
سأكون سعيداً للغاية لأريك
تعال الى هنا,هي انت تعال!!
-انطلقوا.
-لايمكنني النظر بعيداً.
هذا الشخص اغبى من كرة بولينغ بوجهٍ مرسومٍ عليها.
سأحصل عليك
هذا اعظم شيئ رأيته في حياتي
امسكت بك
فرانكي حصل على حبيبة!
ابي,لقد حصلت على كلبٍ جديد!
اميري الصغير التقى بأميرة.
-سورلي!
-بريشيس!
انا قادم من اجلك بريشيس,تماسكي!
هيابنا ياشباب!
سوف نتناول السناجب على العشاء الليلة!
اعلى ال..رجالٌ مع...
ابطئ,مالذي تقوله؟
سوف نموت جميعاً!
اوه كلا,انتشروا جميعا!
بيضتي!
لن يؤذى اي احد مادمت هنا
اوه,شكراً لك
هيا,لنخرج من هنا جميعاً
اخرجوا جميعاً,علينا الذهاب من هنا
اتركه ليس لدينا وقت
انتظروا يارفاق!
عد الى هنا ايها الوحش الصغير السمين!
هيا ايها البطيئ,اركض بسرعة!
هذا ممتع للغاية!
اصابعي!
وابق بعيداً من هنا!
سوف تدفع ثمن هذا غالياً
لنشعل المكان.
هذا ليس جيداً,آه
ها قد  قضينا عليه
ابتسموا
لقد دمرت المتنزه بالكامل
انني معجبٌ بعملك
حسناً ايها الكسالى اسرعوا
هيابنا اعزائي
تعلمون ان ابوكم لديه عمل كثير
بريشيس
سورلي!
علينا انقاذ بريشيس
انه خطأي,لقد اخذتها تلك الصغيرة المجنونة
انت وبودي اذهبوا خلف بريشيس
سوف اجد لنا مكاناً جديداً لنعيش فيه
-ماذا؟
-انظر حولك سورلي
علينا ان نترك المتنزه
-الى اين سنذهب؟
-هناك متنزه آخر في الجهة المقابلة من المدينة.
سنتأكد منه ثم نخبركم.
وماذا عن بقيتنا.ماذا سنفعل؟
انت لديك اهم عملٍ على الاطلاق ايها الصغير
حاول الا تُقتَل
سوف احاول,ولكن لايمكنني ان اعدك بشيئ
حسناً,علينا ان نتحرك
هي
كوني حذرة هناك
اجل,انت ايضاً
ابتعدوا عن طريقي ايها الاغبياء
ليس لدي وقت لهذا
اسرع ابي,اسرع!
ابطئ!
اعلم ان هذه العلاقة حصلت بسرعه
ولكن ماحصل هو الصواب
كلا,ابطئ السياره!
لقد صوت لك
سعيد بلقائك,استمتع بوقتك,الى اللقاء
منزلك الجديد من هذا الطريق
ساعدوني!
انا لست منقذة,انني احتاج الى الانقاذ
اركضا,ياكلاب اركضا!
هل انت بخير؟
مالكتك مختلة للغاية
اجل لديها عطل في دماغها بالتأكيد
من يريد الاكل الان؟
اوه هيا,سوف تقوم بإطعامنا
لدي قاعدة وهي ان لا اخذ الطعام من المجانين
ولكنني اتضور جوعاً
اجلس فرانكي
قف على قدميك
قف على قدمٍ واحدة
هل انت كلب سيرك؟
يمكنني ان اكون هذا
هل لديك ضغينة ضد كلاب السيرك؟
قم بتمثيل الموت
لقد قضيت علي!
قضيت علي
هذا مرعب يارجل
فتى جيد
الحياة تصبح اسهل عندما تفعل مايطلب منك
والان دورك
قومي بالتدحرج
قلت تدحرجي!
مالذي تفعلينه؟تدحرجي
لااعلم كيف اتدحرج,لم اقم بالتدرب على الطريقة الكلاسيكية
لن يكون هذا جيداً ابداً
من الافضل لك ان تتعلمي بعض الحركات!
والا سوف تتضورين جوعاً
علينا ان نجد منزل العمدة وإنقاذ بريشيس
من الذي تلوح له؟
ليس لدينا وقت لنعمل صداقاتٍ جديدة
هيا,يبدوا هذا طريقاً مختصراً
اوه,لاتخبرني انك خائف
الجميع يعلم انه لايوجد مكان اكثر اماناً من زقاقٍ مظلم
هيا!
مجرد..دميةً صغيرة ولطيفة
حسناً, لم تصنع حسب المواصفات
الطريق مغلق
هذا سيئ للغاية
لاازال صغيراً على الموت
انني الطف من ان اموت
من اللطيف التعرف عليك بادي
كنت اظن اننا في مشكلةٍ حقيقية
لقد ارعبتنا ايها الصغير اللطيف.
لم يكن علي لمس انفه الصغير
لاتقل لي الصغير اللطيف
لقد كان هذا كثيراً جداً
هذه مدينتي! انتم في حدود منطقتي
كيف يمكن للطيف مثلك ان يكون عنيفاً هكذا؟
قلت لك لاتلقبني باللطيف!!
فهمت
اسمي هو سيد فينغ
لقد لُعنت بهذه العينين الكبيرتين
وهذا الجسد الصغير النحيف
ولكنني لا اخطئ ابداً,
انني سلاح مدمر على شكل فأر
اخرج قوتي من,
من ذراعي الضئيلةِ للغاية
اوه هذا لطيف جداً
ومؤلمٌ للغاية
لايوجد مكانٌ في الدينة من اجل حيوانات المتنزه
جيشي لايمكن ايقافه
كل فأر مننا هو مرعبٌ للغاية
ان كنت تعني ان اول فأر هو الاقل ايلاماً,
إذاً اريد ان اتحدث اليه
اي امنيات؟
اوه لدي امر اخر
هر!!
هيا بادي
ليس هناك اي هر,احضروه
لقد كنت محقاً,لامزيد من الازقةِ المظلمة
كلا!! بادي
اركض!
امسكوا الجرذ!
اعطني يدك بادي,امسكت بك
هيا,اقفز!
لاتفلتني!
اذا عدتما الى هنا مجدداً ستكونان في عداد الموتى
نراك لاحقاً ايها الصغير اللطيف
بدا هذا اكثر ايلاماً في رأسي
اسرعوا,المتنزه خلف الجدار مباشرة
مالذي اخرهم للغاية؟
-اسرعا!
-نحن نقوم بما تقوم به الاشارة!
انه رائع كما في الصور!
صور متنزهٍ مذهل
انه مثالي
اجل,انكم على حق
انه ليس سيئاً
-ابتعد عن طريقي!
-مستحيل!انا اولاً
كم ان هذا رائعاً!!
وجدنا مكاننا رائعاً لنا جميعاً
مرحباً!
سوف يحبه الجميع
يمكن لمولي ان تحفر حفرةً جديدةً هناك
والسناجب يمكنها ان تعيش في هذه الشجرةً الجميلة
سنقوم بتفريغها تدريجياً حتى تصبح خاوية
يوجد كل شيئ نحتاجه في هذا المتنزه
هذا المتنزه هو منزلنا..
-ماهذا؟
-شيئ غريب
يبدوا لذيذاً
انه عالق
اخرجه!
في هذه الحالة,
افضل ان تأخذ الطبيعةُ مجراها
اخرجوه!!
-لقد سرق هذا الشيئ كرتي!
-عليك ان تقوم بضربها حيث تقع
اخطأت
اخطأت هذه ايضاً
انني اقوم بعد هذه  بيري
ابزق هذا الشيئ
-انا احاول,انني احاول!
-انتبه!
لقد خرجت
انتبه!
متنزه لطيف آندي,انه مكانٌ رائع
بادي انظر,انها سيارة العمدة
انتضرينا بريشيس,اننا قادمون من اجلك
صندوق بريد,شكرا لك بادي
صناديق بريدٍ كثيرة
هيا انزل بادي,سوف امسك بك
هل كنت تصوب على وجهي؟
هذه ستكون مهمة اشباح
لذا اصمت ولاتقل ايةً كلمة
لن تكون هذه مهمةً صعبةً عليك
حسناً,هذا غريب بعض الشيئ
بادي انضر الى هذا
اسميت هذه اللكمه السنجاب الطائر
اوه سوف اقوم بقتلك!
لقد جعلتني انتضر لمدة عشر دقائق!
على اي حال,لقد استلمنا السفينة الدوارة اليوم
حصلت على قطعةٍ مستعملة وبصفقةٍ رائعة
ومن يهتم بالسلامة
انا اريد الارباح
اسمي ايما,وهذه اختي مادي
هل يمكننا الدخول واللعب؟
مستحيل! ليس لديكم اي اجساد
قلعتنا من اجل الاشخاص اللذين لديهم اجساد فقط
حسناً
سوف نستعمل اسناننا ونمضغ طريقنا اليكم!!
هذا مايعنونه عندما يضعون
علامات للتحذير
يمكنك ان تنامي ان لم تتابعي مايحصل
هي ماالامر؟
- هل انت جائعة,عزيزتي؟
- اتضور جوعاً.
الن تقوم بإطعامي ابداً؟
لااعلم ولكن لاتقلقي,فرانكي هنا بجوارك
هاهو العشاء
تريدني ان اكل قيئك!!هذا مقرف
مقزز؟كلاياعزيزتي انه استرجاع هناك اختلاف
مهما كان اسمه يبدو مقرفا للغاية
اعتذر عزيزتي,كنت احاول ان اقوم بشيئ لطيف من اجلك
لم اعني ان اقرفك,.
لن اقوم بهدر هذا
اوه,كلا!
حسنا لن اقوم بإهدار هذا ايضاً
انه رائع كم هو سريع ان تتسلل صخور من الاسفل اليك
بريشس
هل انتي نباتية؟ لاتوجد اي نكهةٍ في هذا
هي فرانكي,ماهذا خلفك؟
تريدين رؤيتي وانا امسك به اليس كذلك؟
هي تعال الى هنا,تعال الي ياولد!
النجدة النجدة! انهم يأكلون الجميع
امسكتك
سوف امسك بك
هي,مالذي يحصل هنا؟
اعتذر فرانكي,ولكنك حقاً لست من نوعي
كنت اتظاهر انني معجبةٌ بك فقط لانقذ اصدقائي
تتظاهرين؟
ولكننا معاً فريشيس
هيا بنا
اقفزوا!
هيا حركوه!
لم اخلق من اجل الركض او القتال!!
انها تصوب نحونا!
اسرع اسرع!!
توقف عن ضربي لست حصاناً!
فكرة جيدة بادي,راقب الخلف
حين اقوم بإمساككم ستكون رؤوسكم على الحائط!
لااعتقد انها تهدد فحسب!
تشبثوا!
هذه هي اسوأ عملية انقاذ على الاطلاق
بادي!
ماكل هذه الضجة؟
توقفي!اعكسي طريقك ايتها الجروه
عودوا الى هنا
ابي! انهم يهربون
لحظه,هناك امرٌ علي فعله
هيا علينا الذهاب
بادي,انت تقلق كثيراً
حسنا حسناً,هاقد التقينا مجدداً
العمدة الصغير!
انه موسم السناجب
هل هذا كل مالديك؟
بادي!
بادي لا!
قضيت على واحد
بادي
كلا!
وابقوا بعيداً
آندي
انه بادي
اوه كلا!
مالذي حصل؟
لقد تأذى كثيرا
دعني اساعدك
اوه صدره يتحرك,هذا يعني انه يتنفس,هذا جيد صحيح؟؟
كل هذا خطأي,لو كنت اكثر حذراً كان ليكون بخير
دعونا نوضح الامور قليلاً,متنزه ليبرتي مدمرٌ بالكامل,
والمتنزه الاخر لم يكن جيداً والان بادي تأذى كثيراً؟
اجل اجل واجل
واو,لم اكن على حقٍ من قبل
والان حصل الامر ثلاثةَ مراةٍ على التوالي,ولكنني لست سعيدا بالمرة
هي بادي,هل تذكر عندما اختبأنا في المصباح
لنتمكن من سرقة حلوى عيد القديسين من الصغار؟
لم انتبه للشمعة واحترق ذيلي
وفي تلك الاثناء رحلت انت مع حقيبتين من الحلوى
وتلك المرة حين وضعنا انفسنا في البريد لنذهب الى مصنع زبدة الفول
انت وصلت الى هناك,
وانا ذهبت مع البريد الضائع,
وقضيت اسبوعين في مكتب الاستخبارات
لقد كان من المفترض ان اكون انا من وقع من تلك الحافة
انك الشخص المحظوظ بيننا,دائماً ماتصل الى النهاية وبخير
-انك تحتاج الى استراحة
-انا بخير
اخبرني عن بادي
كيف اصبحتما مقربين هكذا؟
لقد عرفت بادي منذ الازل
تعرفت عليه في سنة الاعصار
كان لون السماء فضيعاً
لم ار ذاك المنظر ابداً
سورلي!
واو!هذا اسوء شيئ رأيته في حياتي
-اجل صحيح
لقد كان اصغر جرذ رأيته بحياتي
لم يكن عمره اكثر من عدة اسابيع
اوه كلا علينا مساعدته!
لقد فات الاوان, لايوجد شيئ لنفعله!
-كلا!
-اغلقوا الباب!
اوه لحظه,ها انا هنا ايها الصغير
ايها الصغير
تحمل!
تمسك!
اخفض رأسك
وهنا لم اشعر سوى بالظلام الدامس
ليست لدي ايٌ فكره كيف ابقاني حياً
لم يخبرني بأي شيئ عن الامر
او عن اي شيئ
عندما استيقضت,كان هناك
ولم يتركني وحيداً بعدها ابداً
هل تصدقون ان هذا الاحمق قام بإنقاذ حياتي؟
لقد قمتما بإنقاذ بعضكما البعض
ضعوه بلطف وهدوء
حسنا هذا جيد
ليبرتي لاند؟
لا يبدوا هذا ممتعاً ابداً
انها ليبرتي لاند ايها الاحمق
مؤكد انك ذهبت الى ليبرتي لاند عندما كنت صغيراً
اخبر طاقم الليبرتي بأن يسرعوا
سيدي العمدة,ان عملنا بشكل اسرع سوف تحصل الكثير من المشاكل
انا لااهتم بالمشاكل,قم بحلها بنفسك
لااحب ان اهتم بالامور التافهة
انظر الى هذه اللعبة,هذه كراسي المكتب!!
الاطفال يحبون كراسي المكتب
ماذا لو تأذى احدٌ ما؟
هذا امرٌ مهم
اريدك ان تقوم بكتابة لافتة كبيره وبخط احمر,لانرد الاموال
علينا ان نفعل شيئاً
اذاً افعل شيئاً
نريدك ان تعمل على خطةً لنا
خطتكم هي ان تجعلونني اعمل على خطة؟هذه خطةٌ رائعة
اخبار عاجلة آندي, خططي الغبيُة لاتنفع
انظروا ماحصل لبادي
انظر اليهم سورلي!
لقد فقدوا متجر المكسرات وفقدوا المتنزه
وليس لديهم مايأكلوه ولكنهم لايزالون هنا
لماذا تظن ان الامر انتهى؟
لانه ليس لدينا اي مكانٍ لنذهب اليه
نحن هنا بسببك
نحتاج شيئاً لنؤمن به
انا احتاج لشيئ لأؤمن به
ماذا سيحصل لو لم يستيقظ يااندي؟
هي بادي,لم تسنح لي الفرصة لاشكرك على انقاذي
دعيه وشأنه
كنت احاول فقط ان اقول شكراً
هل,,هل قام بالتحرك للتو؟
هيا بادي استيقظ
-عد الي بادي!
-سورلي.
-العقيه مجدداً!
- ولكن...
- افعليها!
- ولكنك قلت لتوك...
من يهتم بما قلته لتوي,افعليها!
هيا هيا
هاها! علمت ان هذا سيحصل
لااحد يحتمل ان يترك لعب كلبٍ على وجهه
هي هذا مؤلم
لقد رأيت الاماكن التي قمت بلعقها
اوه رائع
والان العقيه بكل مااوتيت من قوه
بادي
ظننت انني فقدتك
لعقاتي ساحرة!
هي هل من احد يريد لعقة؟
كلا,نحن بخير
انا اعتذر للغاية بادي
اعدك انني لن اقوم بعملٍ مغفلٍ مجدداً.
لاتدر ظهرك,لدينا فرصةٌ اخرى
علينا ان ننقذ المتنزه
مالذي تتوقعونه مني ان افعله؟
اقودنا الى حربٍ ضد العمدة واسطوله..
وتحطيم الالعاب واستعادة المتنزه بالقوه؟انا اعني...
ياالهي,هذا يبدوا كثيراً يارفاق
يمكنك فعلها يارئيس,انت الافضل
كلا,انا لست الافضل
اذا كان علينا ايقاف هؤلاء الاشخاص,اذاً علينا ان نتعاون جميعاً
اجتمعوا,لنعمل على خطه
شكرا,شكرا لكم
شكرا لكم جميعاً على حظوركم
مالذي تنتظره؟خذ لي صوره
اوه هذه الصغيرة وحش!
هي وكلبها كلاهما وحوش
هي,فرانكي لايشبهها بأي شيئ
ليست لديك ايةُ فكرةٍ عما مر به
هيا فرانكي,ازحه
سيدي العمده,ماردك على ادعائات
ان هذا المتنزه هو كارثةٌ بيئيه؟
اوه حسناً,انا..
لاأسأله؟حسناً اذاً لنرفع القابس
ارض الكذب؟
انا,انا سأقوم بإصلاح هذه على الفور
كلا لاتهتم,لن يكون لهذا اي معنى بعد دفع فاتورة الكهرباء
-سيدي العمده!
-سيد العمده!
هي مالذي يحصل؟
والان,الليله هي ليلةٌ مهمه للمشاركين في حملتي
سوف نكون ممتنين لشراء التذاكر الاولى
عندما تفتح للعامه
توقيت ممتاز
اطلق الحملة الجويه!
آه,عيناي!!
هذه هي الاشاره,هذه هي الاشاره!
-تذكروا التدريبات!
-انتم متدربون؟
يمكنني الذهاب! يمكنني الذهاب!
انا اطير,انني اطير!
وقت اكل الخضروات
وانا اعني الكاتشب
-بدلةٌ بيضاء.
-تم تحديد الهدف.
عندما تدق الساعةُ التاسعه,نهجم
لم تعمل هذه الساعةُ منذ ثلاثون عاماً
ماذا؟امم لابأس
جميعكم انطلقوا,انسوا امر الساعةِ وانطلقوا
بدلتي البيضاء
انطلقوا,انطلقوا انطلقوا!
اقضوا عليه,هيا!هيا!هيا!
توقفوا عن نقري
اشربوا جميعاً,اشربوا!
اسحقه!اقضي على هذا اللعين
اسحقه؟كيف تحب ان يتم سحقك هاا؟
كيف تحبه؟
وجود هذه اللعبة هنا يسيئ لي
استمروا بالقضم يارفاق
اريد رأس هذا السنجاب مقلياً على عصى
-مالذي تفعله؟?
-ماذا?
انك تضع السيارة في موقفٍ خاطئ
اوه حسناً
اسرعوا هيا,هيا,هيا!
ابي!
تفرقوا يارفاق
اخرجوا من حيث انتم
هيا نحن لن نقوم بإذائكم
اضربه!
اليوم هو يوم جرذ الارض!
انك سائق سيئ للغايه!
مالذي تتوقعه؟انا جرذ ارض!!
احتاج الى الدعم!
-ها ها قضينا عليه!
-انتبه الى الطريق!
-مالذي..
-افلتني
هاقد حصلنا على عطلة ستةً اسابيع في الشتاء
انها نكتةُ جرذ ارض
واو!! احتموا جميعاً
تعالوا الى هنا ايها الصغار الموبرون
الى اين تظنون انكم ذاهبون؟
بادي,ابق خلفي!
-سورلي!
-بريشيس انتبهي!
كلا افلتني ايها اللعين..
بريشس!
كلا! بادي
بادي
امسكت بك ايها المخلوق الصغير
حسناً يارفاق
آندي!
آندي هنا!
سورلي,لقد امسكوا بالجميع,جرذان الارض وبادي
-لايمكننا الفوز عليهم.
-بالتأكيد يمكننا.
كلا اندي لن نتمكن من فعلها,ليس وحدنا
ولكن..علينا ان نحاول
انقذي نفسك
سورلي توقف!
جدي مكاناً  للاختباء
سورلي!
لقد امسكنا بهم جميعاً سيدي العمدة
سيداتي سادتي,عودوا الى هنا واستمتعوا بوقتكم جميعاً
اؤكد لكم ان مشكلتنا الصغيرة قد حُلت
اعلم انك هناك في الخارج,تعال ونال مني!
سيد فينغ سيكون سعيداً برؤيتك
تراجع!
كنت اكثر لطفاً قبل ان تحصل على سلاح
انك بعيدٌ للغايةِ عن المتنزه,ايها السنجاب الصغير
اجل,انك في المدينة الان
اخبرتك ان تبقى بعيداً عن المدينة
ولكنك لم تستمع
والان عليك ان تدفع الثمن
اتيت لاتحدث اليك
-تخلصوا منه.
-مالمشكلة?
انت لطيفٌ للغاية لتواجهني بنفسك?
لطيف!
لاتلقبني باللطيف!
اجل اجل لقد سمعت هذا سابقاً
ولكن احزر ماذا,انك لطيفٌ للغايةه
ولايهم كم من المرات ستقوم بضربي..
او ركلي..!
هذا لن يغير حقيقة انك لطيف
انك حيوان,وجميع الحيوانات لطفاء
في ماعدى خلد الماء,هذا الصغير يبدوا مرعباً
لم انت هنا؟
احتاج لمساعدتك لنستعيد المتنزه
لااهتم بمتنزهك,اعتدت على ان اعيش في متنزه
كلنا اعتدنا على العيش في المتنزه
لقد كنا مسالمين وسعيدين,ولكن الناس كانوا يخافوننا
اجبرونا على الرحيل وحولوا متنزهنا الى ملعب غولف
اختبأنا في المدينة
وقررنا ان نتحول من مسالمين وهادئين,
الى مؤذين ومزعجين
تدربنا على ايدي مدرب الكونغ فو في المعبد
اصبحنا اقوى كي نتأكد من ان لايسلب منزلنا منا مجدداً
والان انا فأر مدينة,انا اكره المتنزهات
ليس هناك مايسمى بفأر مدينةٍ او متنزه
جميعنا حيوانات,وعلينا ان نهتم ببعضنا البعض
الا ترى,انهم يفعلون نفس مافعلوه بكم سابقاً
انها فرصتك لتقوم بفعل الصواب
كفى!
يمكنك ان تفعلها,
لانك ان لم تساعدني لانقذ اصدقائي,
لن يكون لي اي شيئ اخر لاعيش من اجله
- اندي.
- استيقضت.
هل الجميع هنا؟
الجميع عدى سورلي
ماذا حدث لسورلي؟
مؤكدٌ انه ذهب الى تلك جماعةُ المجانين
لن يحبوا المكان الذي سنأخذه اليه
مالذي يحصل,الى اين يأخذوننا؟
من المؤكد اننا جميعاً سوف نموت
توقفوا!
مرحباً بك ياصغير
-الان!
-اشتبكوا!
سورلي?
قبل ان تغضبي,فقط تذكري
انت من طلبتي مني خطةً مجنونة
اريدكم جميعا ان تلتقوا بصديقي الجديد سيد فينغ
اوه انه لطيفٌ جداً!
لاتلقبيه باللطيف
كيف اقنعت عصابة فئران المدينه ليساعدوننا؟
نحن لسنا فئران مدينة,نحن فقط فئران
منذ زمن بعيد سيد فينغ ورفاقه طردوا من منزلهم ايضاً
لم يكن هناك اي احدٍ لمساعدتنا
لذا لم نتستطع مواجهتهم وحدنا
ولكن سورلي على حق
نحن جميعنا حيوانات وعلينا ان نهتم ببعضنا البعض
منفردين نحن صغار ولكننا معاً نشكل قوةٌ هائلة
من اجل المتنزه
هي,كيف تجري الامور؟
هناك الكثير منهم
واو كان هذا قريباً!
احفروا!
اجل بادي,دعها تتدحرج!
اجل بادي!
هذا مااتحدث عنه
هي يارفاق هناك المزيد منهم
فوشار!
هي فرانكي
قلت لنفسي ان اقف عندك وارى كيف تجري الامور
انني بخير
وايضا اردت ان اقول انني اسفة
لاتهتمي بما حصل
اعتدت على المعامة السيئة
لااحد يستحق ان يعيش هكذا
اتعلمين,لست مضطرةً لان تتظاهري بأنك تحبينني
هي انا لست اتضاهر
اذا لماذا انت هنا معي؟
انا لااكره الركض مع احد,اتفقنا
انا اكره ان لاتتحدث معي
لقد اهتممت بي,انك فتى طيب بقلبٍ طيب
هذا ليس امرٌ يمكنني تجاهله
لماذا علي ان اثق بك؟
مالذي تفعلينه؟
احاول استخراج شيئ من اجلك
اعتذر...لم اكل منذ مدة
واو عزيزتي,فعلتي هذا من اجلي؟
كما قلت سابقا,نحن معاً فريشس
اخرجوهم
بكل سرور
- الان!
- انتبه!
كلا,كلا بريشس!
انا بخير لقداصابت قلادتي
هيا هيا!!
هذا جنون,حرفياً انتي اصبتي بطلقٍ من اجلي!
انه كالحب الحقيقي!
اعتقد هذا.
الى اللقاء ايتها الكلاب الصغيره
-ساعدوني!
-مالذي تفعله انهم يهربون!
واو الاسنان الصغيرةُ حادةٌ جداً!
هل علي فعل كل شيئ بنفسي?
توقف عن هذا,لماذا تحقد علي
نحن بلا قوة,صحيح?
اندي,اديريه من هذا الاتجاه,هيا بادي
- رمية موفقة!
- اطلقت علي سهماً?
انني لست بخير
لااشعر انني بخير
مرحبا ايها الصغير
هيذر,اجلس!
والان تظاهر الموت
يارجل انني جيد في هذا,علي ان اقتني كلباً!
انه متجه نحونا!
احتموا!
هي توقف!
كلا!
قف!
جميعنا معاً يمين يسار,يمين يسار
واو هل انت بخير؟
اقضي عليه
-صحن طائر!
انتبه!
عد الى هنا!
لاتعبث مع الصبي الصغير.
لم يدفعوا لي مايكفي من اجل هذا!
كلا لايمكنك الرحيل,توقف انني آمرك
توقف مكانك
اوه ارجوك وافق على توقيعي الرسمي
هذه كميةُ سكرٍ كثيرةٍ على صبي صغير مثلك
كلا!
هذا منافي لحدود السلامة.
المسؤول عن المكان سيذهب الى السجن.
اوه,مؤسف ماسيحصل لهذا الشخص.
لنرحل من هنا ايها المقرفون!
سمعت ان كندا جميلةٌ في هذا الوقت.
لن ترحل من هنا بهذه السهولة!
أنه يهرب
!صديقي، ليس لدينا وقت للألعاب
أرجوكم ضعوا أرجلكم وأيديكم داخل المركبة طوال الوقت
!البالون، صديقي أنت عبقري
ربما يجب علينا وضع عتلة الامان إلى الأسفل
عتلة الأمان مبالغ بها
البشر في الحقيقة يحبون هذا ؟
!إنه بعيد جداً، لن نستطيع اللحاق به
فكرة جيدة  صديقي، لدينا فرصة واحدة فقط لانجاز الامر
ها نحن ذا
!ثلاثة، أثنان، واحد، الأن
سأقوم بتحطيم رأسك على حائطي
حان الوقت لتفريغه من الهواء الحار
كان يجب علي أن أبيدكم حينما أتتني الفرصة
حسناً حان الوقت لتفريغ البالون من الهواء الحار
لقد دمرت أرض الحرية والان سأقوم يتحطيمك
!ابتعد، ابتعد عني
كنت أتمنى أن يكون لدي داء الكلب
!ابتعد، ابتعد
أين هو ؟ أين ذهب ؟
هذا سيكون ممتعاً
- !سورلي
- !اندي
محنط الحيوانات العندي سيكون له عمل رائع
أضعكم معاً مجدداً
ماذا ؟
!هذه الضربة لأجل صديقي
- أنا بخير
- !هجوووم
!النجدة ، النجدة أنا لست بخير
لقد عبثت بواحد مننا ، لقد عبثت معنا كلنا
واو هؤلاء الرفاق جائعين
!استخدموا أسنانكم يا رفاقي اهجموا عليه
سيادة العمدة، أنت قادم معي
أيها النقيب، سنأخذ هذه إلى غرفة الأدلة، الرمز 7
تلقيت ذلك أيتها المبتدأ
ابعد يداك عني، هل تعرفني من أنا ؟
أنت يا سيدي ستذهب إلى السجن لمدة طويلة
!ساعدوني، لا استطيع الذهاب الى السجن، أنا غني
ابعد يداك عني ، هل تعرفني من أنا ؟
!أنت، لقد رميتني بالسهم
أرجوكِ، أرجوكِ دعيني أشرح لكِ
!ساعدوني، ليتصل أحدكم بالشرطة
!اسنانها الصغيرة حادة جداً
!هذه مدينة الألعاب قد اغلقت
!أحسنت سورلي
اين اندي ؟
!أحسنتي أندي
!اندي
اندي
!احسنتي اندي
!احسنتم يا اصدقاء لقد نجحنا
!صديقي
بريشس ، ممنوع اللعق، لقد تحدثنا سابقاً حوله
هيا ، لقد تقابلنا للتو
رائع، لعابان لوحشان يسيلان علي
...العمدة ذهب ، والالعاب تحطمت ، جميعنا ســـ
سنعيش
استغرق الامر الكثير من التنظيف للتخلص من ارض الحرية
لكن الجميع من في المدينة قد تعاون
لقد تبين ان بعض البشر ليسوا سيئين
بالطبع هم قبيحين وليس لديهم فراء، لكنهم ليسوا سيئين
لذا انا اراهنكم انكم تتسائلون اذا كنت
قد تعلمت دروس عظيمة من كل هذا
- كلا، انا سعيد لانني قلت انني لم اتعلم شيئاً
- !سورلي ؟
حسناً، لقد تعلمت إننا افضل معاً
نضغ خلافاتنا جانباً ونعمل كفريق
لا يوجد شئ لا نستطيع فعله
مستر فينج واصدقاءه انتقلوا الى المنتزه
وبدأوا لاستكشاف مشاريع سلمية
التاي شي، وكانك تقاتل بحركة بطيئة
!صعب
ولطيف
وشيئاً أخر
تعلمت ان أقدّر ما هو صحيح امامي
حسناً حسناً، توقفوا عن لعق العم سورلي
أنا أسف جداً، لا أعرف ما الذي دهاهم
لكن أبي لقد قلت ان عمل الكلب هو ملاحقة السناجب
فرانكي، ما الذي تعلمه لهؤلاء الصغار ؟
أنا أعلمهم المهارات التي يحتاجوها
لكي يكونوا منافسين في اسواق الكلاب
هيا بنا أيها الجراء دعونا نذهب الى بعض المناطق
أتعلمين أندي، كنتي محقة
انا جداً سعيد إننا عدنا الى المنتزه
الاعتماد في العيش على الارض هي حاجة طبيعية
استطيع القول بصدق أنني سنجاب مختلف
...حسناً هذا عظيم سورلي لانه أنا
ما هذه الرائحة ؟
انها عربة الفول
أرجوكِ اعِدُكِ سأخذ واحدة فقط
من الافضل لك جعلها اثنان لانني سوف لن اشاركها
!اجل
!لهذا انا أحبكِ
دعينا نحصل على الفول
الشهادة هي قوة قبضتي
هذا لطيف
- هل يمكننا أن نفعلها مرة ثانية لا اشعر انها صحيحة
- توقفوا
هذا لطيف
- اسف اسف
- توقفوا
انه مضحك جداً
هل يمكننا أن نجرب واحدة اخرى بدون الضربة ؟
لقد قلت لك ان لا تقول لي بأني لطيف
تعديل
# مهند عصام #